Repository: hyeok3013/battery-todo
Catalog: lib/util/lang/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# enableHintText
source: Enter what you need to do.
ko: 해야 할 일을 입력해 주세요.

# disableHintText
source: It needs to be charged.
ko: 충전이 필요합니다.

source: Setting
ko: 설정

source: Theme
ko: 테마

source: Light
ko: 라이트

source: Dark
ko: 다크

source: Language
ko: 언어

# en
source: English
ko: 영어

# ko
source: Korean
ko: 한국어

# onboardingWelcome
source: Welcome! Use this app to manage your tasks effectively. Hereâ€™s a quick guide to the main features of the app.
ko: 환영합니다! 이 앱을 사용하여 효과적으로 할 일을 관리해보세요. 간단한 안내를 통해 앱의 주요 기능을 소개해드릴게요.

# onboardingCondition
source: You can only create to-dos when your phone battery is at 100%. Add new tasks when your battery is fully charged!
ko: 휴대폰 배터리가 100%일 때만 투두를 작성할 수 있어요. 배터리가 꽉 찼을 때 새로운 할 일을 추가해보세요!

# onboardingDelete
source: Swipe left on a to-do to delete it. Easily remove unnecessary items.
ko: 투두를 왼쪽으로 스와이프하면 삭제할 수 있어요. 필요 없는 항목은 쉽게 제거하세요.

# onboardingDone
source: Swipe right on a to-do to mark it as done.
ko: 투두를 오른쪽으로 스와이프하면 완료 표시를 할 수 있어요.

# onboardingImportant
source: Double tap a to-do to mark it as important. Highlight crucial tasks to keep them visible.
ko: 중요한 투두는 두 번 터치하여 강조할 수 있어요. 중요한 일은 눈에 띄게 표시해두세요.

# onboardingNotification
source: By allowing notification permissions, you can see your remaining to-dos from the app icon. Enable permissions for easier task management.
ko: 알람 권한을 허락해 주시면 앱 아이콘에서도 남은 투두를 확인할 수 있어요. 권한을 허용하여 할 일을 더 쉽게 관리해보세요.
